一、项目介绍
基于SpringBoot框架的个人云盘管理系统，系统角色为管理员、用户，主要功能如下

管理员：
基本操作：登录、修改密码、获取个人信息、修改个人信息、退出登录
博客管理：筛选博客、获取博客列表、查看博客详情、新增博客、删除博客、修改博客
博客收藏管理：筛选收藏、获取收藏列表、查看收藏详情、新增收藏、删除收藏、修改收藏
论坛管理：筛选帖子、获取帖子列表、查看帖子详情、发布帖子、删除帖子、修改帖子、设置帖子状态
新闻管理：筛选新闻、获取新闻列表、查看新闻详情、新增新闻、删除新闻、修改新闻
视频管理：筛选视频、获取视频列表、查看视频详情、新增视频、删除视频、修改视频
书籍管理：筛选书籍、获取书籍列表、查看书籍详情、新增书籍、删除书籍、修改书籍
用户管理（前台用户）：筛选用户、获取用户列表、查看用户详情、新增用户、删除用户、修改用户、重置密码
管理员账号管理：筛选管理员、获取管理员列表、查看管理员详情、新增管理员、删除管理员、修改管理员、重置密码

用户：
基本操作：登录、注册、修改密码、获取个人信息、修改个人信息、退出登录
博客管理：获取博客列表、查看博客详情、发布博客、删除博客、修改博客
博客收藏管理：收藏博客、取消收藏、查看收藏列表、查看收藏详情
论坛管理：获取帖子列表、查看帖子详情、发布帖子、删除帖子、修改帖子
新闻浏览：获取新闻列表、查看新闻详情
视频浏览：获取视频列表、查看视频详情
书籍浏览：获取书籍列表、查看书籍详情

二、项目技术
编程语言：Java
项目架构：B/S架构
前端技术：Vue 2.x、ElementUI、Vue Router、Axios、Vue Quill Editor
后端技术：Spring Boot、Spring MVC、MyBatis、MyBatis-Plus、MySQL

三、运行环境
JDK版本：1.8及以上都可以
操作系统：Windows7/10、MacOS
开发工具：IDEA、Ecplise、MyEclipse都可以
数据库: MySQL5.5/5.7/8.0版本都可以
npm版本：6.14.13及以上都可以
Redis版本：3.2.100及以上都可以

四、数据库配置文件
文件名：application.yml
编码类型：utf8

